Specijalno za forum IPTV Zezanje
Оваа Америка никогаш
повторно нема да биде истата.
Само погледни ги овие... вонземјани.
Големи зелени суштества,
кои ја уништуваат зградата.
Како дете сакав да цртам
каубојци и индијанциј.
Односно локалните американци,
но како и да е.
Всушност... не е лошо, а?
Да, тоа дете има потенцијал.
Да.
Ќе се видиме подоцна.
Еј, не бива да го сечеш со тоа.
Вонземните технологии се многу здрави.
Треба да ги користиме нивните инструменти.
Гледаш ли?
Добро.
Драго ми е што дојде.
Добар ден.
Алармот ме пресече.
- Да, да, да, алармот.
Челичните плочи
се точно, како што ги оставив.
Тоа е важна работа.
Внимание, молам!
По разпоред на претседателот 396-Б...
ние ги превземаме сите повоени
операции по чистењето.
Благодариме за службата.
Ние ќе продолжиме оттука.
Кои сте вие?
- Специјалисти.
Имам договор со владата
да го изнесем сето тоа.
Извинете, господин Тумс, но ние
ја превземаме операцијата по собирањето.
Молам, предајте ги сите страни
објекти, кои сте ги собрале,
или ќе бидете судени.
- Госпоѓо, што...
Доста, госпоѓо, ајде.
Видете...
купив цел камион заради оваа работа.
Најмив нова бригада.
Тие имаат семејства.
Јас имам семејство.
Тоа е изворот на мојот доход.
Ќе си го загубам домот.
- Жалам, но не можам да направам ништо.
Само следниот пат не
ги надминувајте своите можности.
Што рече?
Да, тој е прав -
си ги надминав можностите.
Соборете ги.
Ако имате против, молам
говорете со моите началници.
Началници? Кои се тие?!
Кооперација меѓу Старк Индастрис
и федералната влада...
Оддел за обновување
Битка со последиците во Њу Јорк
...ќе го контролира собирањето и
складирањето на вонзени и слични страни објекти.
Сега ќе му плаќаат на тоа
разрушувачко копиле да го поправи?!
Да, сигурно.
- Експертите сметаат, дека има повеќе
од 1500 тони страни објекти,
распрснати низ три држави.
Еј, шефе,
тука има остаточен товар од вчера.
Треба да го предадеме, нели?
- Треба ли?
Многу лошо, можеме да направиме фини
нешта од оваа вонземна руина.
Имам предлог - да го сочуваме.
Светот се промени.
Нашето време исто се промени.
8 ГОДИНИ ПОКАСНО
Земи го тоа, Мејсон.
Бизнисот е супер.
Филмот на Питер Паркер
Њу Јорк, Квинс.
Местото е бучно, но е дом.
Кому говориш?
- Никому.
Само снимам кратко видео за патувањето.
- Знаеш, дека никој не може да го види.
Да, знам.
- Тогаш зошто воопшто раскажуваш?
Е, само воскликнував.
- Добро.
А зошто те викаат "Среќкото"?
Ајде, нема да ти ги носам работите.
Еј, треба прво да одам до тоалет.
Во авионот има тоалет.
- О, пилотска кабина! Фино.
Таму ли ќе седнеш?
- Да.
Твојот прв приватен лет ли е?
- За прв пат сум на авион.
Така ли... треба да звучи?
Никој не вели, зошто сум во Берлин...
или по каква работа.
Можеби затоа што
капетан Америка откачил.
Тоа е твојата соба.
- Соседи ли сме?
Не сме соседи. Приготви се.
Добро, Питер, ти можеш, можеш...
- Што си облекол?
Тоа е мојот костим.
- Каде е куферчето?
Какво куферче?
Што? Мислев, дека е тоалет.
Тоа сеуште е мојата соба?
Побрзај.
- Собата ми е поголема од...
Го најдов куферот, го најдов куферот,
го најдов куферот.
"Мало покачување."
О, леле Боже!
Облечи го.
Тоа е највеликото нешто,
кое некогаш сум го видел.
Давај!
- Не разбирам. За мене ли е?
Среќко, чекај!
Тоа е лудило, лудило! Видете го!
Погледнете ги овие очи!
Најубавото нешто во мојот живот.
- Ајде.
Таму се Капетан Америка, Железниот
човек, Црната вдовица.
А кој е тој новиот?
- Трико!
Ме бараат!
Треба да тргнам!
Здраво на сите.
Супер сцена!
Се тепав со капетан Америка,
Му го зедов штитот и
го фрлив кон него...
Што се счучува, по ѓаволите?
Тој порасна. Треба да тргнам!
Ете го најубавото нешто!
Старк вресна: "Еј, Трико!"
Отидов и го украдов штитот на капетанот.
После реков: "Како сте, типчиња?"
Чекај малку! Доаѓам.
Здраво.
- Ѕидовите тука се тенки.
Што правиш? Видеодневник?
- Да.
Не се грижи, јас правам таков.
Забрането е да се снима.
Ќе го избришам подоцна.
Треба да снимиме видео за тека ти
за алиби.
- Алиби?
Да, со камерата.
- Здраво, Меј.
Како си? Што си облекла?
Се надевам нешто поразголено.
Не беше учтиво.
Да повториме. Може да го отсечеш.
3, 2, 1.
Здраво, Меј! Боже мој,
твојот внук е многу добар...
Овој викенд во чиракувањето на Старк.
Сите беа одушевени.
- Вози!
Платното е само едно, жалам.
- Тоа не е булевар Квинс.
Среќкото се надева да биде
унапреден во управник со активите.
Сега е шеф по безбедноста.
Пред тоа беше само шофер.
Темата е лична.
Не сакам да се шегуваат со тоа.
Тешко е да се говори со тебе...
Сериозно ли сака да рчи?
- Пристигнавме, патувањето заврши.
Сречник, дај ни малку време.
- Сакаш да излезам?
Извади го куферот на Питер од багажникот.
Костимот за мене ли е?
Да, тукушто го дсикутиравме.
Направи ми услуга.
Среќкото ќе те набљудува.
Не го терај да се потресува.
Не прави ништо глупаво.
Срцето не му е добро.
Согласен ли си?
- Да.
Не го прави тоа, што јас го правам,
заборави, што сум правел воопшто.
Има една сива зона,
во која ќе дејствуваш.
Значи веќе сум член на Одмазниците?
- Не.
А овој?
- Кат 7.
Јас ќе го качам, не се грижи.
- Ти ли ќе го качиш?
Да, јас.
- Благодарам.
И така, кога е следното "чиракување"?
- Што? Следната мисија ли?
Да, мисија.
- Ќе се сврееме со тебе понатаму.
Ми го имаш ли бројот?
- Не, ние ќе се сврземе со тебе.
Ќе ти се јават.
- О, менаџерите.
Тоа не беше прегратка.
Ја отворив вратата.
Врската сеуште не ни стигнала дотаму.
Чао.
Ќе ми се јават.
Два месеци подоцна
Еј, Среќко, само извести ме.
Се вратив дома од училиште во 14:45.
Готов за следната мисија.
Меѓу другото, Питер е.
Паркер.
Глупчото Паркер!
Не заборавајте да си купите повртен
билет за бивши воспитаници.
Ја имаш ли половината за балот?
- Благодарам, Џејсон, веќе имам партнер.
Добро.
Еј, момчиња во мојот кабинет, веднаш!
Придружи се и заедно ќе јаизградиме
мојата новаи ЛегоЅвезда на смртта.
Што?
- Ужасни сте.
Ама што кул! Колку парчиња?
3803.
Откачено.
- Знам!
Сакаш ли да го направиме вечерва?
- Не можам, веќе сум чирак на Старк.
Чирак на Старк, да.
Зафатен си со чиракување.
Се надевам со овој стаж да
бидам примен да работам кај нив.
Колку убаво!
Тој ќе каже: "Добар извештај, Питер,
тој ти е влезниот билет."
Не го познавам светот на работливите.
- Точно така работи.
Ќе основа фондација "Ѕвезда на смртта",
тогаш ќе дојдам кај вас.
Откако најтешкиот дел е во подножјето.
На врвот можеме да
стигнеме за два-три часа.
Великолепна е.
Како да се пресметува линеарно
збрзување меѓу точки А и Б?
Флеш.
Синус од агол и гравитација,
разделен на маса.
Грешка.
Питер.
Тука ли си?
БОГАТАШИ ГАЗАТ
ПОЛНИ АВТОБУСИ Со МАЛЕЧКИ ДЕЦА
Нема потреба да се користи масата.
Само гравитацијата да се помножи со синусот.
Правилно.
Да бидеш најбрз е
бескорисно, ако грешиш, Флаш.
Пази се.
Денес ќе зборуваме за данскиот физичар Нилс Бор.
Верзија 3.1
Верувајте ми, неговите откритија во
квантната теорија се фасцинантни.
Враќањето дома на завршените
се враќа одново! Готов ли си?
Лиз пораснала?
иста е како порано.
Освен сукњата.
Лиз!
-Здраво.
Тоа е страшно.
Подобро да престанеме да ја гледаме
толку втренчено.
Предоцна.
Вие сте губитници.
Тогаш зошто седиш со нас?
- Затоа што немам пријатели.
АКАДЕМСКИ ДЕСЕТОБОЈ
13-15 октомври, Вашингтон
Следно прашање:
Кој е најтежок природен елемент?
Лесниот водород.
Не станува збор за него, јасно.
Уранот.
- Правилно. Благодарам, Ејбрахам.
Отворете го учебникот на страница 10.
Питер, тоа е национално првенство.
Не може да отсаствуваш еден викенд.
Не можам да одам во Вашингтон,
затоа што ако му требам на г-н Старк,
треба да бидам на располагање.
- Дури не си стоел до Тони Старк.
Чекајте, што се случува?
- Питер не сака во Вашингтон.
Не, не, не, не, треба да дојдеш.
- Зошто не?
Сериозно?
Пред националниот шампионат?
Тој беше исфррлен од лабораторијата.
Не сум опседната од него.
Само му обрнувам внимание.
Флаш, ти го заменуваш Питер.
Не знам, треба прво
да си го проверам распоредот.
Имам средба со црната вдовица.
- Доста глупости.
Што реков за искористувањето
на ѕвонецот на шега?
Здраво, како си?
- Здраво.
Како сте, мистер Делмар?
- Здраво, г-н Паркер.
Број пет, нели?
Да, со кисели краставички
и молам да е порамен.
Фала.
- Добро, шефе.
Како е тетка ти?
- Благодарам, добро.
Таа е многу убава италијанка.
Како е ќерка Ви, а?
10 долари.
- Чини 5 долари.
Заради коментарот 10 долара.
- Доста, само се пошегував.
Еве ви 5 долари.
Како си, Марф?
Како си, пријател?
Како е училиштето?
- Здодевно, имам поважни задачи.
Држи до училиштето, синко.
Или ќе станеш како мене.
Тука е супер.
- Најдобриот сендвич во Квинс.
Најпосле.
Молам, подржи го ова малку.
Благодарам.
Кому му припаѓа велосипедот?
Никому ли?
Еј, човече, тоа твојот велосипед ли е?
- Немам ситно.
Некој да има пенкало?
Твојот велосипед ли е? Ако не, не го земај!
ЧОВЕКОТ-ПАЈАК
Се ли е во ред?
Еј, ти си пајакот од ЈУТуб, нели?
Викај ме Спајдермен!
- Добро, Спајдермен. Направи салто!
Да!
- Не е лошо.
Здраво, друже.
Не кради коли, не е добро!
- Тоа е мојата кола, глупаку!
Еј! Исклучи ја!
- Кажи му, дека е мојата кола!
Работам ноќна смена.
Ајде, човече.
Ова не е твојата кола, туку онаа.
Како да дознаам дека е негова?
Секој ден писка.
Не ме терај да слезам.
Здраво, Гари. Како си?
- Марџори, ти како си?
Како е мајка ти?
Добро сум.
Се сврзавте со говорнатаа пошта на...
- Среќкото Хоган.
Здраво, Среќко.
Тоа е мојот извештај од вечерва:
Запрев крадец на велосипеди, но
сопственикот не се појави,
затоа оставив порака.
Помогнав на една стара дама,
која се беше изгубила.
Беше многу благодарна
и ми купи тулумбичка.
Чувствувам, дека можам да правам
многу повеќе од тоа.
Сакам да знам, кога е
ни е следната мисија.
Јави ми се.
Јас сум Питер... Паркер.
Зошто му раскажувам за тулумбите?
ПРЕХРАНБЕНА ТЕЧНОСТ
Добро.
Немам трпение да ги пипнам.
- Најпосле нешто интересно.
Овој моќен инструмент
го прави уште полесно.
Ти реков дека си вреди за цената.
- Ајде, ајде!
О, супер! Можеме да ограбиме
уште пет места вечерва.
Кражба на идентитет?
Ние ве заштитуваме
Како сте пријатели?
Си ја заборавив лозинката ли?
О, вие сте Одмазниците!
Што правите тука, типчиња?
Тор. Халк.
Драго ми е најпосле да ве сретнам.
Мислев дека сте поубави.
Железниот човек!
Зошто ограбуваш банка?
Нели си милијардер!
Многу чудно.
Каков е овој инструмент?
Започнав да мислам...
дека не сте Одмазниците!
911, со што да помогнам?
Спајдермен против Одмазниците
во банката на 21-ва улица.
Да завршуваме!
Утре сум на училиште.
Од каде се стекнавте
со технологија како оваа?
Мистер Делмар.
Г-н Делмар, внатре ли сте?
Има ли луѓе тука? Ало?
Сериозно ли?
Треба...
Еве.
Добро, супер, да.
Не, врати го назад.
Поскапо е од тебе и мене земено заедно.
Да?
- Среќко, се случи нешто откачено.
Овие ограбуваат банкомати
со високотехнолошко оружје...
Немам време за гарбежи на банкомати
или пораката која си ја оставил.
Јас се грижам за преместувањето оттука.
Се требаше да биде
извозено уште минатата седмица.
Молам, преместување? Кој се сели?
- Не гледаш ли вести?
Тони ја продаде зградата на Одмазниците.
Се преместивме на ново место на север.
И се надевам таму врската да е лоша.
А јас?
- Што ти е?
Што ќе стане, ако г-н
Старк има потреба од мене?
Или ако се случи нешто големо?
Може ли да говорам со мистер Старк?
Остани далеку од сите опасности! Јас сум
одговорен за тоа ти да си одговорен.
Јас сум одговорен! Јас...
По ѓаволите.
Раницата ми исчезнала.
- Ете тоа е неодговорно.
Ќе се се јавам одново.
- Јас исто.
Што се случува?
- Добро сум.
Нема ништо, ништо.
- Ти си Спајдермен. Оној од ЈуТуб.
Не, не сум, не сум.
- Само пролазуавм по...
Не, Нед, што правиш во мојата соба?
Меј ме пушти.
За да ја создадеме Ѕвездата на смртта.
Не треба да си во мојата соба.
Печеното е вистинска катастрофа.
Излегуваме на вечера.
Тај, Нед, доаѓате ли?
- Не, тој има работа за вршење.
Работа за вршење.
Добро.
Подобро облечи се.
Таа не знае ли?
- Никој не знае.
Само мистер Старк.
Тој го направи овој костим.
Тони Старк го направил тоа?
Ти си од Одмазниците?
Да, може да се каже.
Не спомнувај никому.
Треба да го чуваш како тајна.
Зошто тајна?
- Знаеш, како ќе изгледа отстрана.
Ако таа знаеше, дека секоја ноќ можам
да умрам, веќе ќе ми забранеше!
Ајде, Нед, те молам!
- Добро, добро.
Но да бидам искрен...
Се прашувам, дали можам да чувам тајна.
Тоа е најголемото нешто во мојот живот!
- Меј не треба да дознае.
Не можам да и кажам.
После се што случило со неа...
Те молам.
Добро.
Заколни се.
Се колнам.
- Благодарам.
Не сметав дека ќе се случи така.
Може ли да го пробам костимот?
- Не.
Како работи? Со магнет?
- Изстрелува пајажина?
Ќе ти објаснам утре на училиште.
- Супер.
Чекај малку, како го правиш тоа и да
чиракуваш кај Старк истовремено?
Тоа е чиракувањето кај Старк.
А, јасно.
- Тргај!
Што има?
Мислев дека ти се допаѓа оваа салата.
Да не е птемногу меленото?
Никогаш не е премногу.
Колку пати треба да прашам...
за да ми проговориш?
Знаеш, дека те сакам.
Само сум под стрес и уморен од
чиракувањето.
Тешко е.
- Кај Старк ли?
Биди отворен...
Јас во стварност не ми се допаѓа Тони Старк.
Тој те држи на страна од работите.
И ти ја завртел главата.
Локални вести:
Популарната бакалница на Делмар...
синоќа беше уништена од експлозија...
Откако грабеж на
банкомат беше осуетен
од колоритниот борец
со престапите во Квинс Спајдермен.
Додека Спајдермен се обидува
да го осуети грабежот...
се појавува огромна експлозија, која го
зафаќа магазинот од другата страна на улицата...
По некое чудо никој не бил повреден.
Ако видиш такво нешто,
веднаш бегај далеку.
Да, се разбира.
На шест улици од нас.
- Имам потреба од нова раница.
Што?
По пети пат.
Сутлијашот пристига.
- Не сме порачале.
Тоа е бесплатно.
- О, благодарам.
Многу е љубезен.
Мислам дека ти се допаѓа.
Те касна пајак?
Може ли да ме касне и мене?
Или боли, а?
Нема значење. Дури да е болен,
може да ме касне... полесно.
Колку болен беше?
- Пајакот е мртов, Нед.
Тука ли беше синоќа?
Да.
Можело да умреш.
Имаш ли јајца?
- Што? Не.
Го плукаш ли отровот?
- Не.
Можеш ли да повикаш армија од пајаци?
- Не можам, Нед.
Договорот "Соковио" е...
Колку далеку ја истреливаш пајажината?
Не знам. Замолчи.
Да бев на твое место,
ќе застанев на работ на зградата
и да ја истрелам
колку е можно подалеку.
Тихо, Нед.
Здраво, јас сум капетан Америка.
Независно, дали сте на час
или на бојното поле...
- И него ли го познаваш?
Да, се сретнавме.
Му го украдов штитот.
Денес мојот пријател,
вашиот учител по фискултура...
ќе ви го претстави предзвикот
"Фитнесот на капетан Америка".
Благодарам, капетане.
Денес тој човек е военопрестапник,
но требаше да го покажам тоа видео
по барање на државата.
Да започнеме!
Одмазниците плаќаат ли даноци?
Халк на што мириса?
Треба да е ароматично.
- Замолчи.
Капетан Америка убав ли е?
Или е како старец?
Нед, замолчи.
Еј, можам ли да станам твој помошник?
- Што?
Човекот зад компјутерот,
кој те напатствува.
Ако си птиклештен во жешка
зграда, можам да те насочам...
затоа што пред себе си ќе имам
екран и многу информации.
Можам да ти бидам помошник.
- Нед, немам потреба од помошник, фала.
Браво, Паркер.
Тоа, што јас ќе го направам е...
да водам љубов со Тор, да се омажам
за Железниот човек и да го убијам Халк.
А Спајдермен?
- Тој е само "Спајдермен".
Го видовте ли записот на грабежот на ЈуТуб?
Тој совладува четири души!
О, таа е вљубена во Спајдермен.
Невозможно.
- Зошто не.
Одвратно. Сигурно е на 30.
- Дури не знаеш, како изгледа.
А ако телото му е покриено со изгореници?
Не ми е гајле.
Ќе ја барам неговата суштина.
Питер го познава Спајдермен.
Не, мислев...
- Дека се пријатели?!
Како тренер Вилсон и капетан Америка?
Го сретнав... неколку пати...
при...
чиракувањето на Старк.
Но не бива да говорам за тоа.
Чудесно! Тогаш можеш да го
поканиш на забавата кај Лиз.
Да, организирам забава вечер.
Може да дојдеш.
- На забавата ли?
Да, сигурно.
Доведи го и својот пријател Спајдермен.
Се е во ред.
Питер е премногу зафатен
да се забавува, така да...
Ајде, ќе дојде.
Нели, Паркер?
Што правиш?
- Ти помагам.
Не чу ли?
Лиз е вљубена во тебе.
Ти си член на Одмазниците.
Само ти од нас двајцата имаш шанса со неа.
Забава во населбите на градот.
Супер!
Се сеќавам на тоа.
Ти завидувам!
Оваа вечер нема да биде заборавена.
Нед, оваа шапка ти стои перфектно.
Да, вдахни ми храброст.
Тоа е голема грешка.
Да си одиме дома.
О, Питер, знам...
знам, дека ти е тешко.
Се обидуваш да свикнеш,
дека телото ти се менува.
Тоа во моментот се развива.
Толку е под стрес во последно време.
Танцувањео хо ослободува стресот,
затоа треба да има забави.
Да, јас сум прв.
Питер, забавувајте се.
Се разбира.
- Чао, Меј!
Го носиш костимот, нели?
Денес ќе си го промениме животот!
Диџеј Флаш!
Кога се појави Спајдермен подоцна,
кажи им, дека сме блиски...
и приближи се или прегрни ме.
Не можам да поверувам, дека и вие
сте на таа глупава забава.
Но и ти си тука.
Дали?
Боже.
Здраво, момчиња.
Шапката ти е супер, Нед.
- Здраво, Лиз.
Здраво, Лиз.
- Се радувам, дека дојдовте.
Има пица и напитоци, земете си.
забавата е супер.
- Благодарам.
Моите родители ќе се лутат,
ако некој скрши нешто...
Да.
- Забавувајте се.
Чао.
- Човече, што правиш?
Таа е тука! Биди Спајдермен!
Не, не можам.
Спајдермен не е костим за забава.
Ќе бидам свој.
Питер, никој не те сака тебе.
Ајде, човече.
Глупчо Паркер! Како си?
Каде е твојот пријател Спајдермен?
Да погодам -
во Канада со твојата замислена пријателка?
Тој не е Спајдермен.
Тоа е само Нед во црвена кошула.
Еј, како си?
Јас сум Спајдермен.
Свратив да го поздравам пријателот Питер.
Како си, Нед? Каде е Питер?
"Треба да е во близина..."
Ама што глупаво. Што правам?
Што е тоа?
Колку гадно.
Изработено е од спротивставените
војски по улиците на Соковија.
Ете, пробај.
Сакам обични оружја.
Што точно предлагате?
Добро, добро, добро,
имам, што сакате.
Имам многу добра стока.
Еден момент.
Граната "црна дупка", пушка Читаури...
Си пукал на јавно место... потчув.
Види, времињата се различни.
Само ние продаваме такви сложени оружја.
Се разбира, тие што го разбиле
банкоматот се купиле оружје оттука.
Само ми треба пиштол за грабежи.
Тие сеуште не се во минатото.
Имам анти гравитациони мачки...
- Мачки?
Што, по ѓаволите, е тоа?
Нед
Ти ни предаде.
- Еј, еј, почекајте!
Еј, ајде, ако сакате да
пукате, убијте ме мене!
Добро.
Што беше тоа?
Треба да му се јавиме.
- Сеуште не!
Го направи ли одново?
- Молкни!
Јави му се.
ЗЅвоневте на Тумс.
Шефе.
Мојот задник.
Добро, ќе поминам директно.
Здраво, момчиња.
Се забавувате ли?
Здраво, пријател!
Немам време за игри. Земи!
Голем гот!
Мириса убаво!
Супер филм!
Здраво, деца.
Тука е Питер. Остави порака.
- Питер, каде си?
Оваа шапка не врши работа.
Воопшто не е супер.
Скоро успеав!
Мислиш, дека си избегал, а?
Ќе те фатам таму!
Изненадување!
Што се случува, по ѓаволите?
Здраво.
ПоСле тоа виори како чудовиште...
после ме крева високо и ме пушта.
Како ме најде?
Сте поставиле тракер во костимот ли?
Ставив се во костимот.
Вклучително и овој греач.
Подобро е, благодарам.
- Што мислиш?
Крилатиот човек е изворот на оружјето.
Треба да го фатам.
Да го фатиш, а?
Смири се, некој веќе се зафатил со тоа.
- Одмазниците ли?
Не, премногу е безначен за Одмазниците.
Мистер Старк, нетребаше да доаѓате дотука.
Можам да се справам со нив.
Јас не сум тука.
фала богу, што тука има Wi-Fi,
инаку ќе настрадаше.
Благодарам, Ганеш.
На здраве.
Заборави го човекот-мршојад, те молам!
- Зошто?
Зошто?!
Затоа што јас ти кажувам!
Извинете, говорам со тинејџер.
Остани далеку од опасности и пробај
да помагаш на обичните луѓе.
Како на жената, која ти дала тулумбичка.
Можеш да бидеш чувар
на квартот, Спајдермен.
Но јас сум спремен за
поголем предзвик.
Сеуште не си спремен.
Не мислеше така, кога се
исправив против капетан Америка.
Верувај ми, капетанот можеше
сериозно да те повреди, ако посакаше.
Чуј ме... ако одново видиш такво
оружле, ѕвони му на Среќкото.
Возиш ли?
Никогаш не е прерано
да се сетиш на колеџот.
Ме бараат од Техничкиот.
Крај на разговорот.
Немам потреба... г-н Старк...
- Мистер Старк веќе не е на линија.
Ужас.
Пази се од опасности?
Што сака да каже?
Здраво, Нед, наскоро се враќам.
- Подобро немој. Слушни го ова.
Кога ќе кажам "Глупак",
одговарате "Паркер".
Паркер.
Жалам, Питер, пак сме губитници.
Ќе се видиме утре.
До утре во училиште.
Глупаци.
Глупаци, глупаци!
Шефе?
Вашата сопруга продолжува со SMS-ите.
Пишува, дека има проблем со светлата.
Што кажав за мојот телефон?
Извини, но го заборавивте.
А јас сум љубопитен човек.
Го завшив проектирањето
на вакумското забрзување.
Што?
- Кој знае, може да Ви притреба поголемо.
Сеуште ли работиш над тоа?
Ти реков "не". Заборави!
Фино.
Колку пати да ти кажувам...
да не пукате на јавни места.
Рече да ја продадам стоката.
- Тајно! Тајно!
Така ќе преживееме.
Дојдат ли од Одделот за обновување
или Одмазниците тука, готови сме.
Го облекуваш тоа глупаво
нешто, си ја удираш колата...
и се нарекуваш Шокерот.
"Јас сум Шокерот, ги шокирам луѓето."
Да не сме рвачи?
- Зависи од тебе, човече, доста.
Види, види.
Знам, дека не ти е гајле за ништо.
Но мене ме возбудува, јасно?
Го изградив ова место, затоа што има
луѓе, за кои треба да се грижам.
Да, да, да.
Знаеш ли?
Не можам да те поднесам.
Замини!
- Што?!
Замини веднаш.
- О, добро.
Не знам, дали е добро за
тебе, ако се мотам наоколу,
но знам се.
- Молам?
Само спомнувам.
Можеби жена ти ќе посака да
дознае, од каде ги имаш парите.
Знаеш ли што?
- Што?
Прав си.
Работи ли?
- Немам поим.
Нема да си ја пропуштам шансата.
Чекај!
Боже.
Мислев дека е анти-гравитациско оружје.
- Што?!
Не е.
Она е.
Држи.
Веќе си Шокерот.
Оди и најди го изгубеното оружје.
Добро.
Благодарам, што ме напушти.
- Имав неодложна работа.
Што е ова нешто?
- Не знам.
Некој сакаше да ме убие со него.
- Сериозно ли?
Да.
- Фино.
Тоест не е фино.
Тој е зол. Тоа е навистина застрашувачко.
Види, мислам дека е...
извор на енергија.
Да... но сврзан со
сите овие микропроцесори.
Има и индуктивна плоча за напојување.
Користев таква за својата четка.
овие оружјари споредуваат
вонземна со нашата технологија.
Најубавото нешто,
кое некој некогаш го кажал.
Благодарам, шо ме вклучи во
својата авантура...
Внимание!
Пази ги прстите од наковалната.
Треба да дознаам,
што е ова и чие е.
Одиме во лабораторијата после
училиште да направиме тестови.
Добро, пријателу.
Прво, барај објекти,
"светлечки" во целиот спектрометар.
Прво измисли подобро
име од "светлечки објекти".
Прав си.
По ѓаволите.
Ела тука, ела, ела, ела.
Ајде.
Училиштето ме плаши.
Мириса чудно,
знаеш, што имам во предвид?
Овој е човекот, кој сака да ме убие.
- Што?
Треба да се мавнеме оттука.
- Не, треба да ги следам.
Можеби тие ќе ме одведат до
оној, којо ме пушти во езерото.
Некој те пуштил во езерото?
- Да, чувството е ужасно.
Питер.
- Остани тука, Нед.
Питер!
Што правиш?
- Ништо.
Да. Ти добро ли си?
Шах?
Си претставуваш ли, што би
Си кажал шефот, ако дознае каде сме?
Овој инструмент го открива
постоењето на енергетски бранови.
Оружјето го нема.
Дури да било тука, веќе исчезнало.
Како и ние...
Тоа е неверојатно.
Знам.
Тие се во Бруклин.
На остров Стејтон.
Го напуштаат Џерси.
Запреа.
Мериленд?
- Што има таму?
Немам поим, нивниот главен стан.
Имаат главен стан?
- Банда со вонземни оружја и крилати мажи,
треба да имаат таков.
- Фино.
Како ќе стигнеме дотаму,
растојанието е 480 километри?
Недалеку од Вашингтон.
Еј, тоа е Петер.
- Пријатели!
Сакам да се вратам во тимот.
- Не, нема начин
Не можеш само да се откажеш
и да се надеваш да те земеме назад.
Еј, добро дошол, Питер!
Флаш, ти минуваш во прва резерва.
Што?/
- Тој е на твое место!
Можеме ли да тргнеме веќе?
Сакам да протестирам пред една од
амбасадите пред вечера.
Протестите се патриотски.
Ајде во автобусот.
Концентирајте се, следната
тема се месечините на Сатурн.
Вториот закон на термодинамиката.
- Френк Синатра.
Форт Самтер.
- Флаш греши.
Концентрирајте се. Следниот.
- Лиз, не ги заморувај.
Стронциум, бариум, вибраниум.
- Добро, Питер. Драго ми е што се врати.
И јас се радувам.
Кои видови елементи се радиоактивни?
Може ли да кренам?
- Добро.
Ало? - Тракерот трепка.
Си го напуштил Њу Јорк?
Тракерот.
Да.
Од училиште е. Ништо особено.
Слушај, Среќко...
да ме следите без дозвола,
ги нарушува, оите лични права.
Тоа е поинаку.
- Што е поинаку?
Ништо. Види, тоа е
просто академски декатлон.
Не е толку важно.
- Јас решавам, дали е важно или не.
Тоа навистина не изгледа важно.
Но запомни, дека те набљудувам.
Не се оделувајте.
- Да.
Леле, ова место е огромно.
Сум видел и поголеми.
- Внатре има птици.
Си го зеде лаптопот, нели?
- Што?
НЕ МЕ ВОЗНЕМИРУВАЈТЕ!
Питер, зошто го тргнавме
тракерот од твојот костим?
Затоа што треба да ги следам до
нивниот шеф пред пак да се преместиме...
а тие не дават. Старк ми кажа.
Значи го лажеш Железниот човек?
- Не го лажам.
Тој не разбира, што сакам да направам.
Те фатив.
Добро, Среќко.
Среќко, следи ја оваа лампа.
Има уште многу други подсистеми.
Но сите се исклучени од...
некакви "Гумаџиски Протоколи".
Што?
"Гумаџиски Протоколи"?!
Исклучи ги!
- Мислам дека идејата не е добра.
Може да има причина,
поради која се исклучени.
Ајде, немам потреба од ничија помош.
Се уморив да бидам секогаш
третиран како дете од него.
Не е чесно.
- Но ти си дете.
Да, мало момче, кое може
да запре автобус со голи раце.
Питер, идејата не е добра.
А ако е незаконски?
Те молам, еве можност да се докажам.
Можам да се справам. Давај.
- Мислам дека идејата не е добра.
Мојот помошник.
- Не го прави тоа!
Ајде.
Посматрај ги "светлечките предмети".
И чувај се.
Добро.
Се движат. Биди внимателен.
Здраво, Лиз.
- Тихо, сакаме да попливаме.
Ајде, ајде.
- Што?!
Здраво, Питер.
Одам да учам во научниот центар.
Питер, нема потреба да учиш.
Ти си доволно умен.
Освен тоа...
една будалаштина во денот пред
натпреварот би го потиснала духот.
Го прочитаво во ТЕД-Толк, така да...
Го чув во ТЕД-Толк
и ја прочитав книгата со упатства.
Толку ли е важно за тебе?
Да, тоа е нашата иднина.
Не сакам да неуспеам.
Меѓу другото го ограбивме мини барот
и бонбоните за 11 долари.
Облечи го капачкиот костим, ајде.
Ајде, ајде!
- Доаѓам.
Дора вечер, Питер.
- Здраво.
Честитки за отклучувањето на
протоколот за гумаџии...
и за целосниот потенцијален
пристап до твојот костим.
Благодарам.
- Каде одиме вечер?
Ставив сигнализатор на еден.
Некаков престапник.
Тракерот најден.
Определување на насоката за
прифаќање на целта.
Добро, доста е да можам да се
вратам навреме за Декатлонот.
Академски десетобој на САД
100 метри до целта и
се приближуваме.
Сега скокни.
Пресретнати тројца.
Зошто стојат на бензинската станица?
Каква безумност.
Мис костим, што прават?
- Сакаш ли да им го чуеш разговорот?
Можам ли? Тогаш да.
Активирање
Широк режим на прислушкување.
Капсулата е од нашиот човеко во Лагос.
Останатото е според мој дизајн.
Многу кул.
Тешко е да поверувам, дека
се сеуште во Трискелион.
Ми се допаѓа, продолжуваат да губат.
А ние да ставаме богати.
Целта пристига.
- Планираат грабеж.
Можам да ги фатам. Колку фино!
Ќе се приближам,
за да видам, што се случува.
Сакаш ли да го активирам
Широкиот режим на борба?
"Широк режим на борба"?
Да.
Активирано Итно убиство.
- Не, не, не! Не сакам да убијам никого.
Исклучи го Итно убиство.
Го слушнавте ли тоа?
Што се случи? Што беше тоа?
Скокнавте и допревте лице.
Што не е во ред со моето пукање?
Успешното пукање е зададено
за "Широк режим на борба".
А ако сакам брз оган?
- Можеш да направиш и друг избор.
Има 576 комбинации за пукање.
Г-н Старк претерал.
- Останете тука.
Чекај, вклучи го заглушувачот на врева
или раката ти ќе биде здробена.
Добро, а каде е заглушувачот?
- Еве го.
Добар избор. Да го инсталирам
ли како нова постројка?
Не, не, не!
- Притисни тука.
Тука ли?
- Да, притискај.
Што е тоа?
- Електрични мрежи.
Електрични мрежи? Не ги сакам!
Изгледа не ги познаваш
својствата на својот костим.
Сакаш ли една куса лекција?
- Не, подобро ти да избереш.
Добро.
- 6A9, во распоред ли сте?
Централа, примам. 6A9 по Распоред.
Го гледам.
- Операцијата во тек.
Еве го и него.
Добро, го гледам конвојот.
Одам во задниот дел на камионот.
Истрелај ги котвите.
Слегувам долу.
Нема аларм. Безбеден си.
Убави работички.
Фино, некаков вид материјален модификатор.
Добро, се кревам.
Еј, Голема птицо!
Тоа не е твое!
По ѓаволите.
Мис костим, што е тоа?!
- Ми кажа да изберам.
Не, се врати како што си беше!
Активирање на сите системи.
О, мојата глава!
- Го чу мојот однос.
Каде сум?
- Не сум сигурна.
Ѕидовите на контејнерот
ми ги блокираат сензорите.
Чекај малку.
Тие сигурно се одвлекле камионот и
ме одвели во својот стан-штаб.
Мис Костим, треба да се
избориме со оваа врата.
Три, два, еден!
Какво е ова место?
Мис Костим, каде сум?
Во најбезбедниот
објект на источното крајбрежије:
Склад за чување на складишта.
Не! Навистина ли?
Вратата е затворена до сабајле.
До сабајле?
Мис Костим, малку е чудно да
те нарекувам "Мис Костим".
Треба да ти дадам име.
Например Лиз.
Не, не, не!
Боже, тоа е чудно!
Што ќе кажеш за Карен?
- Може да ме викаш Карен.
Карен, какви се останатите
можности на овој костим?
Што?! Можеби треба
да ја спроведеме лекцијата.
Пајажината се пружа.
- Пајажината се пружа.
Фино.
- Двонасочна пајажина.
Пајажини-гранати.
- Пајажини-гранати.!
Треба ли да кажам на Лиз,
дека сум Спајдермен?
Која е Лиз?
- Која е Лиз? Таа...
таа е најдобрата, најстрашната.
Оди на училиште со мене.
Сакам да и го кажам,
но ми се чини незамисливо:
"Еј, јас... сум... Спајдермен."
- Што е тука неззмисливото?
Ами ако очекува човек како Тони Старк?
Ќе се разочара, кога ќе ме види.
Ако јас бев таа...
немаше да бидам разочарана воопшто.
Благодарам, Карен.
Добро е да имаш со кого да зборуваш.
Од кога сме тука?
- 37 минути.
Што?!
37 минути? Каква лудост!
Не издржувам повеќе.
Треба да се тргнам оттука.
Треба да има нешто,
што можам да го искористам.
Да видиме.
Не.
Исто не.
О, какво светлечко нешто.
Светлечкиот предмет е експлозивно
енергетско јадро на Читаури.
Сакаш да кажеш, дека носиме бомби?
- Само радијацијата го претвора во експлозив.
Неуспешен повик
Не, не, не, не, не!
Еј! Ве молам, извадете ме надвор!
Карен, помогни ми да го исклучам клучот!
Го намалувам притисокот и стартувам.
- Неуспешно.
Треба да го пробаме секој ланец.
Нед, Питер, ќе задоцниме. Дојдете.
Добро, по малку.
Спроведување на 247-ми обид.
Стана, проработи!
Уверете се, дека сите
телефони се исклучени.
Треба да стигнам до десетобојот
колку е можно побрзо.
Кажи ми ја местоположбата.
- Отаде споменикот на Вашингтон.
Тука е Нед. Остави порака.
- Нед, јави се! Светлечкото нешто беше бомба!
Од десно има превозно средство.
Влегуваме во одлучувачкиот круг.
Следниот правилен одговор
ќе го добие шампионатот.
Мидтаун Тек?
- Нула.
Правилно.
Мидтаун победува!
Победивме!
Се гордем со вас, типови!
Ви реков дека нема потреба од Питер.
Флаш пак воопшо не одговори.
Се восхитуваш ли, Мишел?
Не се восхитувам на ништо,
изградено од робови.
Сигурен сум, дека споменикот на
Вашингтон не е изграден од...
Добро.
Уживај во својата книга.
Благодарам.
Нед, ти си жив!
- Питер, добро ли си?
Нед, каде е она блескаво нешто?
- На сигурно место во мојата раница.
Нед, слушај!
Тоа е опасно!
Го пропушти Декатлонот.
Јас те заштитувам...
Нед, слушни ме!
- Ние сме кај споменикот на...
Питер, ти ли си?
- Здраво, Лиз.
Тоа ли е Лиз?
- Врати го телефонот на Нед.
Како се чувствуваш, што не дојде!
Имаш среќа што победивме!
Лута сум, но повеќе се грижам.
Нешто ти се случило ли?
Лиз, треба да говорам со Нед. Важно е!
- Ставете си ги стварите на лентата.
Има нешто опасно во раницата на Нед.
Не поминуваите низ рентгенот...
Лиз? Лиз?
По ѓаволите!
Г-н Харингтон, можам ли да му кажам
на Питер дека е исклучен?
Споменикот Вашингтон е висок
169 метри и 13 сантиметри.
Направен е од мермер и гранит.
Не! Не, не, не, не!
Карен, што се случува таму горе?!
Читаури јадрото избувна и ја оштети
структурата на лифтот.
Моите пријатели се таму.
- Што?!
Полека, се ќе биде во ред.
Извинете, извинете!
Боже, толку е високо!
Леле, видете го таванот.
- Останете смирени, сите.
Тука ќе умреме.
Околу 10 минути до фатален крај.
Мртви сме.
- Знам, дека е страшно,
но нашата система за сигурност работи.
Системата за сигурност е надвор
од стројот.
Тука сме безбедни.
- Луѓето во лифтот се во голема опасност.
Давам се од себе!
Подај ми рака!
125 секунди до несреќата.
Што? Зошто?
- Неочекувани движења го разнишаа лифтот.
Како да влезам внатре?
- Активирај ги роботите за посматрање.
Сум имал такви? Фино.
Барам веројатни точки за влегување.
Оди до југозападниот прозорец.
- Карен, веќе сум на пат.
Добро. Боже!
Што не е во ред?
- Го достигна југозападниот прозорец.
Зошто се колебаш?
- Никогаш не сум бил на толку високо.
Исто така не си го преинсталирал
својот падобран,
затоа, ако паднеш од таа
височина, навистина ќе умреш.
Перфектно.
Боже.
Зошто не чупе?
- Тоа е 10см заштитено стакло.
Треба да собереш инерција.
ПОЛИЦИЈА
Тука е Метрополиција на престолнината.
Претставете се!
Моите пријатели се внатре!
- Запрете!
Итно вратете се долу!
Кој е следниот?
- Јас сум на ред!
Флаш, сериозно ли?
Што правиш?
Заборави ја купата! Побавно!
Те молам!
Слезете долу!
Итно вратете се на земјата!
Вратете се или ќе пукам!
Се качува нагоре!
- Јас можам!
Земи го пехарот.
Тоа ви е последната шанса.
Да умрам ли?!
Се скрши!
Успеав!
Здраво, како сте?
Опуштете се, ќе ви помогнам.
Да, направи го!
Да!
Еј, дебел, не се движи многу.
- Жалам, господине, многу жалам.
Ајде!
Господин Харингтон, елате.
Последна спирка!
Побрзајте!
Сите надвор. Покрет!
Лиз!
Се е во ред, добро си.
Браво.
- Ајде, ајде.
Отстапете, момчиња.
- Ајде, те држиме.
Се ли е во ред?
Сега е твојата шанса, Питер.
Бакни ја.
Благодарам.
Навистина ли си пријател на Питер Паркер?
Можам да ја довршам следната нарачка,
но без материјалите од камиононот...
Да, по ѓаволите.
Но сепак има доволно,
за да го снабдиме Гарган, нели?
Да, до после - крај.
Можеби е време да го
направам вакумскиот штит.
Дали би ли зборувал потихо за тоа?
- Само еднократно.
Не.
Осум години без проблеми со ФБИ.
Без проблем со циркузантите во Кулата на
Старк.
Тогаш наеднаш се појави црвеното трико...
и мислам дека ќе ми го уништи целиот труд.
Навистина ли?
Ќе го убијам. Ќе го најдам...
- Го најдов.
Спајдермен помогна на екипата
во Академски Декатлон од Квинс.
Идентитетот на овој маскиран
херој сеуште е непознат.
Покрет!
Питер, ти си тука!
Денес екипата во Академски Декатлон од
Мидтаун ги победи најдобрите тимови...
и го доби националниот шампионат.
Тие исто така ја победија и смртта.
Експлозија! Сали вреска!
Флаш и тој! Сите врескаат!
Лила ласери и дим насекаде.
Колку глупаво! Како концерт на Бон Џоуви!
Како што знаете, преживеавме.
И тоа е важно.
Не сакам да ги губам своите ученици
за време на училишни манифестации.
Не поврорно.
- За среќа никој не беше повреден,
благодарение на Спајдермен.
- Благодарам, Спајдермен.
Следува: Фановите на
Спајдермен се молат во училиште.
покажувајќи го своето стравопочитување.
Здраво, човече.
Значи се чувствуваш познат,
дури никој да не знае, дека си ти?
Многу откачено.
- Да, многу откачено.
Да им кажеме на сите?
- Не.
Да им кажам јас тогаш?
- Не, тоа е лоша идеја.
Доцниме за час.
- Не одев во собата.
Се грижиш заради шампионатот ли?
- Најпосле го фаив.
Крилестиот украде од
Министерството по опоравување.
Тој си ги прави оружјата од украденото.
Треба да го фатам.
Денес имаме тест по шпански.
- Нед, претпоставувам никогаш нема да се вратам.
Г-н Старк ги премести Одмазниците
на север, така да...
Откако го фатам...
- Пријател,
сакаш да се тргнеш од гимназијата ли?
Барем сега ќе ја напуштам.
Паркер, во мојот кабинет.
Така... казнет си. Се расипа.
Знаеш, дека дејствијата ти се погрешни.
Прашањето е, како да ги поправиме?
Можеби сакаш да изгледаш фин.
Прими совет од човек,
кој бил смрзнат 65 години.
Единствениот начин да бидеш фин,
е, да се потчинуваш на правилата.
Ние знаеме, што е правилно.
Знаеме и што е погрешно.
Следниот пат, кога си
склон да направиш грешка...
Каде одиш? Врати се назад!
Како ќе постапи капетан Америка?
Зошто си тука?
Ти дури не си казнета.
О, знам... дека сакам да доаѓам тука,
за да се зближувам со други луѓе во криза.
КОЈ СУМ ЈАС?
- Тоа си ти.
Твоето тело се менува.
Верувај ми, сум го осетил.
ТЕЧНИ ПАЈАЖИНИ
Меј?
Здраво, Карен, како си?
- Здраво, Питер, како помина тестот?
Сакам да те замолам за помош.
Ги следевх луѓето од мостот...
но се сеќавам само на дел
од нивниот број.
Можам да го препознаам
лицето по записот.
Запис?
- Да, Питер.
Снимам се, што ќе видиш.
- Се?
Се.
- За цело време?
Протокол за набљудување на новајлии.
- Да, се разбира.
Врати до минатиот петок.
- Со задоволство.
Здраво на сите.
Забавата е супер.
Еј, како си, Лиз?
Питер раскажува многу за тебе.
Не, не, не, тоа е само шега.
Покажи преку ноќта.
Јас сум Тор, синот на Один.
- Не, не е тоа, што сакаме да го видиме.
Начинот, на кој имитираш е многу забавен.
- Покажи ги трговците со оружје.
Добро. Двајцата десно. Кои се?
Проверка во базата на податоци
на властите.
Нема податоци за тие двајца.
- Ништо ли?
Едно лице е идентификувано.
Арон Дејвис на 33 години.
Има криминално досие и адреса во Квинс.
- Па, да го посетиме.
Сакаш ли да го активирам
Широкиот протокол за распит?
Да.
Ме паметиш ли?
Ми треба информација и
треба да ми ја дадеш веднаш!
Добро, смири се.
- Еј!
Што ти е на гласот?
- Што ми е на гласот?
Те чув на мостот,
звучеше како на девојче.
Јас не сум девојче! Јас сум момче!
Сакам да кажам - возрасен човек!
Не ме интересира момче или девојче...
- Не сум жена! Јас сум маж!
Доста веќе, слушај.
Кој го продава ова оружје?
Треба да знам.
Дај ми име или ќе те повредам.
Не си го правел никогаш досега, а?
Исклучи го Режимот за распит.
Види, тие продаваат многу опасно оружје.
Не бива да го шират.
Ако некои од нив можат да го поделат
магазинот на Делмар на две...
Го знаеш Делмар?
- Да, најдобриот сендвич во Квинс.
Супата исто е вкусна.
- Лебот уште повеќе.
Го сакам лебот.
- Ајде, човече. Те молам.
Глупав Режим на распит.
Карен, никогаш повеќе не го прави тоа.
Онаа ноќ ти им рече:
Ако ќе убивате некого, убијте ме мене.
Имаш храброст.
Не го сакам тоа оружје во овој кварт.
Тука имам внука.
Кои се тие? Го познаваш ли Крилатиот?
Се, што знам, е,
дека тој е луд и облечен како демон.
Не знам, кој е или каде е.
Но знам, каде ќе биде.
Навистина ли?
- Да, мојот луд бивш колега...
сака да тргува со него.
- Да, супер!
Не сум ти кажал каде.
Не ја знаеш местоположбата.
Правилно. Да, моја грешка.
Колку сум глупав.
Така...
Каде е местоположбата?
Можем ли да ти дадам еден совет?
Научи се да распрашуваш.
Да, се разбира.
Ќе се потрудам.
Фериботот за остров Стејтон, 11:00.
- О, сосема брзо.
Таа ќе се одлепи после два часа.
Не, одлепи ја сега.
По два часа. Си го заслужи.
- Взоаам сладолед.
Си го заслужи. Ти си престапник.
Чао, г-н Престапник.
Ферибот за остров Стејтон
Чудесно.
Добро, Карен,
активирај го Широкиот режим на посматрање.
Снимам.
- Тој е напред. На базната палуба.
Го мразам овој човек.
- Тој е оној од мостот, нели?
Кој е другиот?
- Го следам.
Нема податоци во регистрите.
Јавување од Меј Паркер.
Сакаш ли да и одговорам?
Не можам да кренам.
Ќе се јавам подоцна.
Еј, робот, псоматрај го овој тип.
Не му дозволувај
да се измкне овој пат.
Кој е другиот лево?
- Мак Гордон.
Забележително долго досие,
вклучувајќи и за убиства.
Сакаш ли да активираш Итна смрт?
Не, Карен, престани да ми го предлагаш!
Белиот пикап.
Робот, скенирај го бродот за бел пикап.
Перфектно. Имаме оружје, продавачи
и купувачи на едно место.
Влезно јавување од Тони Старк.
Не, не, не, не, не одговарај!
- Мистер Паркер.
Имате ли време?
- О, на училиште сум.
Не сте на училиште.
- Добра работа во Вашингтон.
Татко ми не ме подржуваше особено, затоа
се опидувам да не постапувам и јас така.
Имам работа.
- Не ми ги омаловажувај комплиментите!
Супер нешта ќе...
Што е тоа?
Свириме со составот во моментот.
Чудно, Среќкото рече дека си
го напуштил пред шест месеци?!
Што се случува?
- Треба да тргнам. Крај на разговорот.
Го земам тоа!
Еј, момчиња, зделка со оружје бееш во 10:30.
Сте ја пропуштиле!
Пајакот е тука.
Почекајте! Не брзајте!
Добро ли сте?
За жал е малку тврдо.
Сум гледал луѓе,
кои се справуваат подобро со тоа.
Искрено кажано сум разочаран.
Не мрдај, ФБИ!
На колена!
Што имате предвид под ФБИ?
- ФБИ е Федерално биро...
Знам што означува ФБИ,
но зошто се тука?
Покрет! Покрет! Побрзајте!
Внимавај! Движи се!
На горната палуба.
Да исчезнеме оттука.
Вклучи ја електричната мрежа!
Играш со инструменти,
кои не ги разбираш.
Боже, што да направам?
Карен, скенирај го бродот и
најди му ги референтните точки.
Граната-пајажина.
Двонасочна мрежа.
Добра работа, Питер! Успеа со 98%.
- 98?
Браво, Спајдермен!
Не, не!
Неее!
Што, по ѓаволите?
Здраво, Спајдермен.
Вежбаш со составот, а?
Супер, Железниот човек!
Мистер Старк.
Мистер Старк, кажете, со што да помогнам?
Што треба да направам?
Мислам дека направи доволно.
Значи сакаш да исчезнеш ете така?
ФБИ не бара.
А сега и Железниот човек.
Да, затоа сакам да избегам.
Подобро и ти.
- Знаеш, дека не можам.
И сега?
- Мејсон.
Можеш ли да го подготвиш
вакумскиот штит побрзо?
Сериозно ли?
Да.
Нема да жалите за тоа.
Внатре ли си?
Пред да го направиш одново, Питер,
ти реков да стоиш далеку од тој проблем.
Ти погреба милиони
инвестиции, дејствувајќи ми зад грб...
изврши нешто, што ти забранив.
Но се е во ред.
- Не благодарение на тебе.
Не благодарение на мене ли?
Го фатив оружјето таму,
но Вие не ме послушавте.
Ништо од тоа немаше да се случи,
ако ме послушавте.
Ако ви е грижа, треба да дојдете тука.
Те слушам, синко.
Кој мислиш, дека ги повика ФБИ?
Знаеш, дека само јас ти верувам.
Другите велат, дека сум луд да
подржувам 14-годишно момче.
Јас имам 15.
- Не, возрасните ми велат да не го правам тоа.
А ако некој умре? Историјата ќе биде
поинаква, нели? Затоа што ќе биде по твоја вина.
Но ако ти умреш...
ќе биде по моја вина.
Не ми треба тој товар.
- Да, сер. Простете ми.
Жалам не е доволно.
- Само сакам да бидам како Вас.
Сакам да си подобар од мене.
Ала сигурно нема да се случи.
Врати ми го назад костимот.
За колку време?
- Засекогаш.
Не. Не, не, не. Ве молам, молам, молам.
Ќе се случи...
- Вие не разбирате.
Тоа е се, што имам.
Јас сум ништо без тој костим.
Ако не можеш да направиш ништо без тој
костим, тогаш не треба да го имаш.
Јасно?
Говорам како татко ми.
Всушност не се справив со него.
Можам да го решам овој проблем.
Добро дошол од патувањето до Њу Јорк
Ти ѕвонев цел ден.
Не го креваш телефонот.
А требаше...
После инцидентот на фериботот.
Ѕвонев во пет полициски управи.
На пет од твоите пријатели.
На мајката на Нед.
Меј, добро сум.
Смири се. Навистина сум добро.
Доста глупости.
Знам, дека си го напуштил часот.
Знам, дека си ја напуштил вашата хотелска
соба во Вашингтон.
Знам, дека се провлекуваш секоја вечер.
Тоа не е убаво.
Питер, признај, што се случува.
Само кажи ми.
Сега сме само ти и јас.
Бев избркан од чиракувањето кај Старк.
Што?
- Да.
Што стана?
Мислев дека ако работам напорно, тој ќе...
знаеш.
Но... Неусоеав.
Нема проблем.
Се е во ред.
Жалам, што те вознемирив.
Не успеа да си го промениш животот.
- Да, знам.
Веќе нема да се провлекуваш?
- Да.
Оди истуширај се. Мирисаш.
Мирисаш... мирисаш на ѓубре.
Знам.
Питер, ти си добро и умно момче.
Но треба да се сконцентрираш.
Добро.
- Можеш да тргнеш.
Те избрка ли?
Ќе се преместиш во училиштето,
во кое директорот има лак?
- Тоа се само озборувања. И не бев избркан.
Ама што среќлија.
Тигрите
Враќање дома
Час по шпански
Здраво.
- Здраво.
Мислев дека си на час по аритметика.
Да, но се грижам за обединувањето на
воспитаниците.
Еј, види...
жалам за Декатлонот.
- Се е во ред.
Десетобојот беше најважното нешто за мене...
пред за малку да умрам.
Мислам...
мојата постапка не беше чесна, особено...
затоа што...
ми се допаѓаш.
Знам.
Знаеш?
- Ти не можеш да чуваш тајни.
Можам, дури ќе се изненадиш.
Треба да влезам на час, но...
можеше да зборуваме подоцна,
но си одам за...
засекогаш.
Треба да си најдеш партнер
за враќањето на воспитаниците.
Премногу сум зафатена за да го планирам,
добро, што ме потсети...
Сакаш ли да одиш со мене?
- Да.
Сигурно.
- Навистина ли?
Тоест... супер.
Да.
- Всушност... треба да тргнам.
Меј, ми треба твојата помош.
Виндзорски јазел
Супер.
Време е. Каков ти е планот?
Кога вратата ќе се отвори,
да кажам дека е убава.
Но без преувеличување, ќе звучи чудно.
Ќе бидам природен.
А додека танцуваме,
ќе ја ставам раката на нејзиниот задник.
Можам да го направам тоа.
Те сакам.
- Чао.
Ти треба да си Питер.
- Да.
Јас сум таткото на Лиз.
Дај шепа.
Зафатот ти е силен.
Ајде, влегувај, влегувај.
Здраво, Питер.
Изгледаш толку убаво.
- Благодарам.
Се сеќаваш на неговото име, нели?
Фреди?
- Питер.
Питер. Питер.
Ќе ја повикам Лиз.
- Да.
Добро ли си, Пит?
Затоа што изгледаш... блед.
Сакаш ли чаша бурбон,
скоч или нешто такво?
Не сум доволно возрасен за алкохол.
- Правилен одговор.
Леле, колку си убава!
Не ме засрамувај, тато.
- Кажи и, Пит?
Да, страшно си убава.
Одново правилен одговор.
Тоа корсет ли е?
- Благодарам.
Ќе ве однесам, така да да одиме.
Не, прво треба да направиме
снимки, драги.
Точно тука.
Перфектно.
Ајде сите.
Питер, приближи се.
Насмевка!
Бинго.
Сер, нема нужда да не возите.
- О, нема проблем.
Ќе излезам надвор од градот
и по пат сте ми.
Тој секогаш е во движење.
- За последен пат, мила.
Ветувам.
- Тој е убав.
Ќе се видиме за два дена.
Чао, мила.
Ајде, Педро.
Чао, Питер, забавувајте се.
- Да, се разбира.
Што ќе правиш, Пит?
- Молам?
После дипломирањето...
какви ти се плановите?
О, не знам.
- Не го распрашувај, тато.
Значи тврдиш...
дека одиш на училиште, а немаш
планови за иднина, така ли?
Да. Не. Јас сум втора година.
Петер чиракува кај Тони Старк,
затоа нема потреба да се грижи.
- Вистинали е?
Да.
- Старк! Супер.
Што работиш?
Всушност веќе не се обучувам таму.
Сериозно?
- Да, јас...
Ми здодеа.
- Здодеа?
Пријатели сте со Спајдермен!
- Навистина ли? Човекот-пајак?
Браво.
Како изгледа тој?
Ами тој е голем... добричина.
Доблесен човек.
Погледни, толку е слатко.
Сме виделе, нели?
Мислам...
каде сме се...?
Затоа што твојот глас ми е познат...
Тој дојде на Академскиот декатлон со мене.
И на мојата забава.
- Супер забава, навистина супер!
Убава куќа. Многу прозорци.
Многу убаво.
Си замина по две секунди.
- Бев таму повеќе од две секунди.
Ти исчезна.
- Не, не исчезнав.
Да, секогаш исчезнуваш.
На ист начин исчезна и во Вашингтон.
Тоа што се случи во Вашингтон беше ужасно.
Се уплаши ли?
Треба да си бил среќен, кога твојот
пријател Спајдермен се појавил во лифтот.
Јас... не се качив догоре.
Гледав одоздола.
Добро, што тој беше таму тој ден.
Добриот Спајдермен.
Тато, зелено е.
Пристигнавме.
Последна спирка.
- Благодарам, тато.
Можеш да слезаш.
Сакам да зборувам со Питер.
Не му дозволувај да те тормози.
Те сакам, тато.
- И јас те сакам, мила.
Биди внимателен.
Оле, колку си убава!
Таа знае ли?
- Што да знае?
Значи - не, добро.
Добар си во чувањето на тајни.
Се восхитувам на тоа.
Јас исто имам тајни.
Една од многуте причини, поради кои
не сакам ќерка ми да се обврзува...
Питер, ништо не е
поважно од семејството.
Ти помогна на ќерка ми и
јас нема да го заборавам никогаш.
Ете зошто ти давам една можност.
Готов ли си?
Излези и заборави,
дека тоа некогаш се случило...
и никогаш...
одново не се мешај во мојот бизнис.
Ако го направиш одново...
ќе те убијам...
и сите, за кои се грижиш.
Ќе те убијам. Ќе го направам,
за да си го заштитм семејството, Пит.
Да проработи.
Еј, ќе ти го поштедам животот,
ако не кажеш никому.
- Благодарам.
Нема зошто.
Сега... влези внатре и направи ја
ќерка ми среќна.
Јасно?
Само забавувај ја.
Што ти кажа?
Треба да тргнам.
Прости ми.
Ти не го заслужуваш тоа.
Тој ти даде избор. И ти избра.
Што е тоа, по ѓаволите?
- Зошто костимот ти е толку грозен?
Свртување.
Од почеток се колебав, но...
За жал!
Одвратно!
Зошто те испратил тука?
- Никогаш нема да дознаеш.
Добро совшаѓање!
Да!
Нед, Крилатиот е таткото на Лиз.
Што?
- Треба да кажам на господин Старк!
Јави се на Среќкото Хоган.
Тој е шеф по безбедност кај Старк.
Најди компјутер, со кој ќе ме следиш.
Ќе се справиш ли?
Побрзај, треба да го фатиме,
пред да го напушти градот!
Жалам за вечерата...
но јас ја знам свежата риба,
а таа не беше воопшто свежа.
Затоа...
Флаш, ми треба колата
и твојот мобилен телефон.
Сер, колата е на тако ми.
Така да не можам...
Ало, Нед? Ме слушаш ли?
- Нед е.
Нед, сакам да ми го следиш телефонот.
Да, но каде е тој?
Го засеков. Врти по Џексон авенија.
Каде е копчето за фаровите?
Јас сум со колата на Флаш.
Ќе побарам во водичот.
- Добро, со слушалки сум.
Ја украде колата на Флаш ли?
Супер.
Да, навистина супер! Овој автобу...
Мрдни се! Мрдни се!
Добро ли си?
- Никогаш не сум возел.
Само со Меј на паркингот.
Имам суоер напредок.
Се поврза ли со Среќкопт?
- Се обидувам.
Треба да ја овладам телефонската система.
Интелигентен помошник!
Полетување по 9 минути.
- Ало?
Ало? Кој е таму?
- Г-н Среќко. Јас сум Нед.
Кој?
- Партнерот на Питер Паркер.
Има нешто важно, што...
- Доста ме занимаваше.
По ѓаволите.
- Еј, Нед, што стана со фаровите?
Округлото копче лево од воланот.
Заврти го десно.
- Десно, добро.
Да, работи.
А каде е мојот телефон во моментот?
Во напуштен индустриски парк во Бруклин.
- Што? Во тоа нема смисол.
Мислев дека е вон градот.
- Види, се поврзав со Среќкото.
Тој не те бендисуваа.
И како да се качуваше на авион.
Рече дека полетува за 9 минути.
- Што?
Беше опколен од многу кутии.
- Кутии?
Денес е трансферот!
Тој сака да го ограби авионот!
Треба да го запрам.
Полетување по осум минути.
Треба да го напоиме костимот
со штит против Халк...
прототип на новиот штит на Капетанот...
и маги...
магич...
магичниот појас на Тор.
Добро, забави.
Веќе си блиску. Десно е.
Што?!
- Сврти десно!
Питер! Добро ли си?
- Да.
Обиди се одново да се сврзеш со Среќкото.
За мене е чест, Спајдермен.
Што правиш тука?
А не си на танцувањето долу!
Јас... роварам низ...
сајтови за возрасни.
Те изненадив ли?
- Здраво, Пит.
Не те чув да влегуваш.
- Се заврши. Те фатив.
Да, признавам, Пит...
се восхитувам на твојата смелост.
Ништо чудно, што и се допаѓаш на Лиз.
Ме слушаш ли? Кога ве видов
прв пат, се поколебав.
Помислив: "Дали?"
Но сега сум сигурен.
А зошто и го причинувате тоа?
- "Нејзе"?
Ништо не и причинувам, Питер.
Јас го правам "заради неа".
Ха, да.
Питер.
Ти си млад.
Не сваќаш, како е изграден светот.
Но сваќам, дека продажбата на
оружје на престапниците е погрешна.
Од каде мислиш, дека Старк ги
спечелил парите за Кулата?
Или за своите играчки?
Богати и моќни луѓе ги бендисуваат...
и можат да прават, што ќе си посакаат.
Луѓе како нас...
како тебе и мене...
нив не им е грижа за нас.
Им ги ссфалтираме улиците,
се бориме во нивните војни.
И покрај се нив не им е грижа за нас.
И во крајна смисла ги добиваме
трошките од нивните трапези.
Тоа е вистината.
Знаеш, што мислам, Питер.
Зошто ми го расправаш тоа?
Затоа што сакам да разбереш.
И... затоа што имав потреба од време
да се опоравам.
Жалам, Питер.
Што имаш во предвид?
Дури не ме засегна.
Правилно. Ќе пробам одново...
Овој пат може да имам шанса.
Сер, моторот е запален.
- Добро.
Ајде, ајде.
Бидна ли?
Ало!
Еј!
Ве молам! Еј!
Ве молам!
Јас сум тука долу!
Заклештен тука долу!
Во безизлез сум!
Не можам да се помрднам!
Ако не можеш да направиш
ништо без костимот,
тогаш не треба да го поседуваш.
Ајде, Питер.
Ајде, Спајдермен.
Ајде, Спајдермен!
Добивате зелена светлина,
зелена светлина.
О, да.
Панелот за одбивање на
светлината е вклучен.
Го видов авионот.
Но гледам отпор.
Веројатно поради активирањето
на новата турбина.
Пазете се од скриените камери.
Останете на мртва позиција.
Тука сум, тука сум.
Употреби го заштитниот вакум штит.
Само да работи, Мејсон.
Верувај ми, шефе, само една
кутија е доволна за цел живот.
Да.
Имате 30 секунди, додека се вклучи
алармот.
Миксирање на сигналот на транспондерот.
- Стартување на роботот.
Внесете нови координати.
Супер, на пат сме.
- Да, сер, на пистата.
Добро, благодарам.
Така.
Ајде.
Нормална средба на воспитаниците...
со ползење по авион во лет...
Жежок како компир.
Господи!
Никогаш не сум помислувал,
дека ќе проработи!
Сер, ве погодија. Исчезнете оттука!
Нема дома да се вратам неуспешно.
Боже мој!
Исчезни оттаму! Што правиш?!
Исклучи го тоа нешто!
Здраво, брат Пит.
Бинго.
Тој...
Крилатиот ќе експлодира!
Запри или ќе умреш!
Време е да се приберам дома, Пит.
- Се обидувам да те спасам!
Не!
Ги најдив Крилатиот мршојад,
Спајдермен
Циклон
ТАНЦУВАЊЕ
Изгледаше ужасно.
Тешко е за верување.
Таа...
А ти викаш...
Тогаш ја метна пајажината...
Навистина... Боже!
Ти ме спаси.
- Беше забележително.
Еј, Лиз!
Ќе ми недостигаш.
Лиз!
Лиз, многу жалам!
Ти ли го кажуваш тоа?
Овој пат, за што се извинуваш?
Заради танцувањето ли?
Беше навистина гадно.
Да, но... татко ти... не можам да
си замислам, како се чувствуваш.
Ако има нешто, што можам да направам...
Се селиме во Орегон.
Мама рече дека таму е убаво, така да...
не е важно...
Вака или така...
тато не не сака тука за
време на процесот...
Лиз, не... можам...
Збогум, Питер.
Што и да се случило кај тебе,
се надевам дека можеш да го поправиш.
Честитки за националниот шампион во
Декатлон!
Треба да го вратам пехарот
во кабинот со трофеите,
но тоа е за мотивација
за време на праксата.
Претерано е рано, но имаме потреба
од нов капитен за следната година.
Затоа го посочувам...
Мишел.
Благодарам.
Пријателите ме викаат Ем-Џеј.
Ти немаш пријатели.
Изгледа не.
Скриен број:
"Оди до тоалетот!"
Треба да излезам.
- Каде одиш?
Што криеш, Питер?
Се шегувам. Оди.
Добро, да вежбаме.
Здраво, Среќко.
Што... правиш тука?
Должник сум ти.
Не знам, што ќе правам без оваа работа.
Пред да го сретнам Тони...
Колку време си тука?
Доволно долго,
за да се почувствувам непријатно.
Шефот сака да се сретнете.
- И тој ли е тука?
Во тоалетот ли? Не, тој е на скалите.
На скалите?
Сакаш да кажеш на оние скали?
Да, да тргнеме.
Активиран Ауди-компјутер
Погледни. Впечатливо, нели?
Тукушто завршија со реконструкцијата
на се.
Едвај да ќе видиш такво нешто.
- О, вие сте тука.
Како оди?
- Добро.
Сакам да зборувам со него.
Сериозно?
- Да.
Треба да говорам со него.
- Ќе бидам во близина.
Што ќе кажеш за подалекуе?
Работата ти е неограничена.
Жалам, што ти го зедов костимот.
Но е по твоја вина.
Беше тешко решение, засновано
на љубовта, од која имаш потреба.
За да те мотивирам. Не е ли така?
Согласен ли си?
Помисли за тоа.
Мистер Старк, навистина...
- Направи голема грешка.
Но постапи правилно.
Носењето на кучињата во клиниката
бесплатно,
но потоа нивното посвојување...
воопшто не е добро решение.
Погрешно сум те проценил.
Со малку напатствија...
би станал важен дел од екипата.
Од оваа екипа ли?
- Да.
Има околу 50 репортери зад вратата.
Вистински новинари, а не блогери.
Кога ќе бидеш спремен...
стави ги на место.
ПОсле што ќе му го претставам на светот
најновиот член на Одмазниците -
Човекот-пајак.
Ајде, ужвај во него.
После пресконференцијјата ќе бидеш
сместен во своето ново живеалиште.
Нечија сопственост ли беше?
- Не, нема потреба од пристап.
Ќе се запишеш тука.
Благодарам, господин Старк.
Но тука не се чувствувам добро.
Не се чувствуваш добро:
Подобро да останам настрана од
непријатностите.
Спајдермен и локалните.
Некој треба да ги чува
слабите луѓе, нели?
Ме отфрлаше?
Размисли. Погледни го ова.
Погледни ме и мене -
за последен пат: да или не?
Не.
- Добро.
Драго ми е што остануваш смирен херој.
Среќкото ќе те однесе дома.
Да?
- Да.
Дали би почекал во колата?
Доаѓам за минута.
Ви благодарам, мистер Старк.
- Да, г-н Паркер, секогаш си добредојден.
До скоро.
Тестирате нешто, нели?
Кој е зад вратата?
Со тебе завршивме.
Мавни се, Дечко.
Благодарам, господин Старк.
- Да, и ние ти благодариме.
Ти реков, дека е добро момче.
Каде е детето?
- Си замина.
Сите го очекуваат.
- Тој го направи својот избор на возрасен.
Многу не изненади.
- Се слушате ли што говорите?
Рече дека ги чека во колата.
- Ме зезате ли?
Има соба, полна со луѓе, кои
ги чекаат вашите одговори.
Што да им кажам?
- Граѓани. Ами ако...
Среќко, каде е прстенот?
- Што? Јас...
Свршеничкиот ли?! Без шега?
Го држам од 2008-ма.
Супер.
- Многу добра идеја.
Така ќе спечалиме време.
Веќе не ни треба време.
Не мислев дека ќе се случи.
- Сакаш ли да ти ја отворам вратата, мила?
Можам и сама.
Тето Меј, си дојдов.
Меј?
Што, по ѓаволите...
Превод
Sofijana
Синхронизација: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje